Das Polaritätsfeld bringt den Notochordalprozess hervor.
Dieser Notochordalprozess beeinflusst das neuronale System.
Dieses neuronale System wird das Herzsystem beeinflussen,
welches wiederum auf gewisse Weise die Etablierung auf der Zwerchfellebene bewirkt,
auf der Ebene des Septum transversum, also die Diaphragmatisierung,
die die Entwicklung der Nebennieren bewirkt.
Das ist eine Bewegung, die hier stattfindet, und dann hier ist die
zukünftige Entwicklung für meine
Nebennieren, okay, durch das Wachstum der Leber hier wird ein Saugfeld entstehen, hier habe ich die
Leber
und das wird einen hinteren Raum hier im hinteren parietalen Peritoneum schaffen, und es ist durch
dieses
Wachstum, das du im hinteren Teil hier sehen wirst, wie ein Saugfeld, das
diese Nebennieren hervorbringt, die sehr, sehr groß werden, sie sind da, weil sie
diese genetische Information auch im Gewebe haben.
Zunächst bewirkt das Urogenitalsystem, dass es Zellen gibt,
die hier um meine Dottersackblase herum sind.
Du siehst, das heißt, es gibt eine Migration von Gonocyten, die vom Dottersack kommen
und die auf diesen Teil kommen, um das zu besiedeln, was wir
die Genitalleiste nennen.
An der hinteren Wand lassen diese kleinen Gonocyten dieses Epithel anschwellen.
Sie informieren dieses Epithel durch ein Saugfeld, und dieses Epithel,
das dort war, beginnt plötzlich dicker zu werden und eine Gonadenleiste zu bilden.
Aber darüber, an der Seite, habe ich durch die Leber und durch diese Entwicklung meine Nebennieren, die wachsen und
die meine Gonaden zur Seite schieben.
Das sind die Gonaden, das sind meine Nebennieren, auf beiden Seiten, links und rechts.
Durch diese Bewegung deines Geistes wird es geschoben.
Hier wird durch die Bewegung meiner
Nebennieren, die die Gonaden schieben, eine seitliche Falte entstehen.
Das wird eine Falte im Gewebe erzeugen, weil es so aussieht.
Nebennieren, die Nieren, diese, das ist der Eierstockbereich, das ist die Genitalleiste,
du siehst hier.
Am Anfang stellt diese Linie hier das dar, was wir den Ductus
von Müller nennen.
Eine Art Falte so, im parietalen Peritoneum.
hinten. Eine Falte links und rechts. In diesem Stadium gibt es noch
keinen Unterschied
zwischen Mann und Frau. Bei der Frau, auf struktureller Ebene,
ist es bereits
genetisch festgelegt, die Nebennieren sind wichtiger, stärker entwickelt.
und drücken daher die seitliche Bewegung stärker. Man
sieht hier eine Falte im Gewebe entstehen
durch diese Bewegung. Und diese Art von Falte hier,
seitlich, wird die Eileiter bilden
links und rechts
aber in der Mitte hier
habe ich die Vereinigung
durch meine Leber, die jetzt in diese Kippbewegung zieht
und alles so zurückbringt
und gleichzeitig werde ich haben
meine unteren Gliedmaßen
die hier anfangen herauszukommen
und das erzeugt also eine Linie hier
und eine Bewegung auf der Mittellinie
du siehst, diese beiden Röhren hier, kommen so zusammen
du siehst
und die Vereinigung der beiden
durch die Leber, organisiert von der Leber darüber, die dynamisiert
die Nebennieren, die stärker drückt
meine seitlichen Gonaden, und durch diese Bewegung diese Linie hier erzeugt. Aber
oben, die Leber
kommt zurück, gezogen mit der Öffnung auch oben hier, und die Vereinigung der beiden, der
beiden
Röhren hier, wird die Gebärmutter bilden. Beim Mann ist der Unterschied, dass dieser Kanal
zurückgeht,
aber eigentlich geht er nicht so weit.
Er bildet sich nicht.
Du siehst, bei der Frau schließt er sich.
Und das, was gibt das?
Das gibt den Eileiter.
Und hier wirst du die sich entwickelnde Gonade haben,
die sich später zum Eierstock entwickelt und ihren Raum hier, du siehst, und hier schafft.
Die Gebärmutter ist hinteres parietales Peritoneum.
Was ist das alles?
Das ist mein großes breites Band.
Mit Linien im Inneren hier, die das Eierstockband sein werden
oder das Uterosakralband.
oder das große lockere Band, aber eigentlich ist das alles hinteres parietales Peritoneum.
Also, erstens gibt es diese Migration.
Ich habe den Genitalwulst, der informiert ist, der sich entwickelt.
Dieser Genitalgrat, mit den Nierenschwitzen, die kurz davor sind,
ist mit der Entwicklung der Leber verbunden.
Die Entwicklung der Leber schafft einen neuen retroperitonealen Raum.
Dieses Saugfeld, weil es eine Drüse ist, also ein Gewebe.
das angesaugt wird, wie wir es bei allen Drüsen gesehen haben.
Das drückt meine Gonaden, die Nieren, und lässt das Mesonephros verschwinden.
Mein Gonadenkamm wächst jedoch immer weiter seitlich,
und das System macht dies und erzeugt eine Falte im hinteren parietalen Peritoneum.
Und dieser Schlauch wird Müllerscher Höcker genannt.
Während die erste Ebene, die von diesem Sammelrohr kam,
das Ductus mesonephron genannt wird,
wird Wolffscher Gang genannt. Dieser ist bereits da. Er
wird später als Kanal für meinen Gonadenkamm dienen,
also zukünftiger Hoden oder zukünftige Eierstöcke, mit dem Zwerchfell-Aufhängeband
und unten dem Gubernaculum
das die Eierstöcke an ihren Platz zurückführen wird
entsprechend dessen,
oder beim Mann, sie bis zum Leistenkanal und den Patienten bringen.
in die Hose.